El jugador controla un rectángulo simple que representa al gato: un rectángulo azul. Este rectángulo se mueve por la parte inferior del canvas atrapando comida representado por un cuadrado.

Interfaz del juego:

- Título grande arriba: "🐱 CAZANDO 🐱" con letras bold en gradiente neón (magenta, cyan y amarillo)

- Canvas central grande con borde glow neón magenta y fondo degradado oscuro

- Paneles glassmorphism translúcidos mostrando "Puntos" y "Tiempo" en números grandes y brillantes

- Controles debajo con botones grandes redondeados en estilo neón (magenta y cyan) con flechas ⬆ ⬅ ⬇ ➡ y botón "🔄 Reiniciar Juego"

- Mensaje de feedback abajo

Estilo visual hiper vibrante y actual 2026: colores extremadamente saturados y vivos (magenta neón, cyan eléctrico, amarillo limón, verde lima, naranja flameante, púrpura brillante). Efectos glow intensos, partículas brillantes, alto contraste y energía.